{\rtf1\ansi\ansicpg1252\deff0\nouicompat\deflang3082{\fonttbl{\f0\fnil\fcharset0 Calibri;}}
{\*\generator Riched20 10.0.22621}\viewkind4\uc1 
\pard\sa200\sl276\slmult1\b\f0\fs22\lang10 ESCENA 1: EN EL ATERRIZAJE\b0\line ADAM: Nyxaris, \'bfme recibes?\line NYXARIS: Alto y claro, Adam. \'bfQue pasa?\line ADAM: \'bfQue tal ha ido el aterrizaje?\line NYXARIS: Bien, bien. Bastante menos accidentado que el ultimo.\line ADAM: Oye, ya sabes que la desincronizacion no la provoque yo. El Sr. Bigotes me estuvo caminando por el teclado.\line NYXARIS: Si, tu sigue echando la culpa a esa bolita de pelos adorable. \'bfTe importa que repasemos los detalles de la mision, ya que estamos?\line ADAM: Sin problema. Veamos... la gente para la que trabajo, los de Valtaris Corp, te han contratado para lo que ellos llaman "hacer limpieza".\line Parece ser que, en una de sus muchas expediciones al espacio, localizaron en Hiperion unos recursos particularme valiosos.\line Parecia que todo iba en orden, pero a la hora de mandar personal para investigar, fueron atacados por una raza alienigena altamente agresiva.\line Segun su informe, sufrieron bastantes bajas y tuvieron que desalojar a toda prisa. Apenas les dio tiempo a rozar la superficie del planeta.\line\'bfTu mision? Bastante sencilla, deshacerte de esos bichos para que puedan retomar las investigaciones sin sufrir mas da\'f1os colaterales.\line Tu pago por el trabajo bien hecho en Hiperion va en dos partes, una antes de empezar la mision y otra cuando la termines.\line La primera se corresponde con aquel chip que te dieron en el despacho, el que permite integrar tecnologia alienigena en tu traje.\line Parece ser que los aliens estos, aparte de altamente agresivos, son cero racionales o inteligentes, con lo que no deberia suponerte mucho problema.\line NYXARIS: Me he quedado con la copla de todo, pero hay algo que no me termina de cuadrar.\line ADAM: \'bfDe que se trata, Nyx?\line NYXARIS: No solamente he podido aterrizar sin encontrar resistencia, sino que en la superficie del sitio no hay ni un alma.\line ADAM: Meh, igual se han replegado o algo por el estilo. En cualquier caso, dales cera, que el siguiente viernes de pizza lo pagas tu.\line NYXARIS: No perdonas ni una, \'bfeh? Muy bien, pues ya te ire diciendo algo conforme vaya viendo. \'a1Y manda un miau de mi parte al Sr Bigotes!\line ADAM: \'a1Recibido, te manda otro de vuelta! \'a1Cambio y fuera!\par
\par
\b ESCENA 2: AL ENCONTRAR EL PRIMER ALIEN EN LAS CAVERNAS\b0\line NYXARIS: Bueno, chaval, la tita Nyx necesita su pago por obra y servicio, as\'ed que prep\'e1rate para tragar plasma de neutrinos.\line ...\line ...\line ... \'bfNo tienes plan de moverte?\line Qu\'e9 raro. Parece pac\'edfico y todo.\line Pero en fin, el trabajo es el trabajo.\par
\par
\b ESCENA 3: AL ENTRAR EN LA ZONA DE HIELO\b0\line NYXARIS: Brrrrr. \'a1Adam!\line ADAM: \'a1Dime, Nyx!\line NYXARIS: \'bfLos escaneos iniciales de Hiperion revelaron alguna anomalia?\line ADAM: \'bfAnomalia en que sentido?\line NYXARIS: \'a1En el sentido de que este sitio es un glaciar a varios metros bajo la superficie!\line ADAM: Ah\'ed va. Pues eso, lo que se dice eso, no. \'bfEs soportable, o te mando una bufanda para el traje?\line NYXARIS: \'a1No te iba a resultar tan gracioso si llegas a estar tu aqui abajo!\line ADAM: Jope, mujer, que era una broma. Pero en serio, \'bflo aguantas, o nos retiramos?\line NYXARIS: Lo aguanto, era mas por quejarme que otra cosa. Pero apunta para futuras misiones que no vamos a ningun lado sin antes hacer escaneos exhaustivos.\line ADAM: Mira que eres dramatica. \'bfAlguna otra cosa que meter en el informe?\line NYXARIS: Nada en particular, pero si que es verdad que estoy encontrando poca resistencia alien. Algun que otro bicho con mala leche, pero nada mas.\line ADAM: Quiza los que se encontraron los de Valtaris Corp esten escondidos a una profundidad aun mayor. Tu sigue sin dejar titere con cabeza.\line NYXARIS: Si queremos cobrar, que remedio. \'a1Cambio y fuera!\par
\par
\b ESCENA 4: AL ENTRAR EN LA ZONA DE MAGMA\line\b0 ADAM: \'bfA que el frio ha dejado de ser un problema?\line NYXARIS: Estoy a medio pixel de volver a la estacion espacial y darte una patada en el culo, Adam. Sin quitarme el traje.\line ADAM: Tus reacciones son tan proporcionadas como siempre. Aparte de para enfadarte, te llamo con informacion nueva.\line NYXARIS: Que sean buenas noticias, porfa.\line ADAM: Lo son. Escaneos mas profundos sobre Hiperion revelan que, aparte de acercarte a una zona llena de lava...\line NYXARIS: Eso no es informacion nueva, ni noticias buenas...\line ADAM: ... *ejem* te has metido en una red de tuneles. Una red de tuneles que termina pronto.\line NYXARIS: \'bfY eso que significa?\line ADAM: Significa que, si ese sitio tiene algo que merezca la pena encontrar, lo vas a encontrar dentro de poco.\line NYXARIS: Pues o voy encontrando a esos aliens super agresivos y violentos, o me da que voy a tener unas palabras con Valtaris Corp.\line ADAM: \'bfSigues sin encontrar nada de resistencia?\line NYXARIS: Algo, alg\'fan que otro bicho agresivo, pero eso no me extra\'f1a. Hasta las hormigas tienen defensoras cuidando del hormiguero.\line Pero esto no es absolutamente nada en comparacion con las criaturas tan violentas que supuestamente los hicieron desalojar.\line ADAM: Extra\'f1o. Muy, muy extra\'f1o.\line Aun a riesgo de que no cobremos, voy a ver si puedo escarbar un poco entre sus informes. A ver si encuentro algo.\line NYXARIS: Alguna ventaja tenia que tener el trabajar para ellos.\line ADAM: No muchas, pero alguna. Cambio y fuera, Nyx, te llamar\'e9 en cuanto descubra algo.\line NYXARIS: Puffff... bueno, veamos si encuentro esa cosa que merezca la pena encontrar.\par
\par
\b ESCENA 5: AL ENTRAR EN LA SALA DETERMINANTE CON FINAL BUENO\line\b0 NYXARIS: \'a1\'a1\'a1AAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAYYYYYYYY!!!\line ADAM: Sabia que darte un pulso electromagnetico desde la estacion no te iba a molar, pero no que fueras a chillar tanto.\line NYXARIS: \'a1\'a1\'a1ADAM!!! \'bfSe puede saber que leches te pasa?\line ALIEN: \'bfHumana estar bien, glob glob?\line NYXARIS: ... \'bfAdam? \'bfEso lo has dicho tu?\line ADAM: \'bfA ti que te parece, bonita?\line ALIEN: \'bfHaber sufrido da\'f1os, glob glob?\line NYXARIS: Vale, hora de las explicaciones. \'bfQue esta pasando aqui?\line ADAM: Que nos han mentido en la jeta, Nyx. Eso pasa. Que nos han estado utilizando como mejor les ha convenido.\line NYXARIS: ... Vale. Y ahora, con un poquito mas de detalle, porfa.\line ADAM: Pues vamos con los detalles. El chip que te dieron no permitia integrar tecnologia alien en el traje; era un unhibidor.\line Un inhibidor para alterarte los sentidos y que no fueras capaz de comprender a los alienigenas cuando te hablasen.\line Llevan todo este tiempo tratando de comunicarse contigo e intentando pedirte que pares y los dejes tranquilos.\line NYXARIS: Pero entonces... \'bfpor que he podido ir asimilando mejoras en el traje?\line ALIEN: Nosotros inteligentes, glob glob. Nuestros observadores inspeccionar traje de tu y desarrollar mejoras para tu, glob.\line ALIEN: Ir dejando por camino como ofrendas de paz. Intentar diplomacia para que dejar de atacarnos, glob glob. Pero no funcionar...\line ADAM: Eso para colmo. No solamente son pacificos por naturaleza; son racionales e inteligentes, MUY inteligentes.\line Esta mision era una mentira de pies a cabeza.\line NYXARIS: Pues ahora que lo mencionas. \'bfPara que leches nos hab\'edan contratado entonces? \'a1Aqui no hay ninguna amenaza!\line ADAM: Exactamente para lo que estabas haciendo: quitarlos del medio.\line Los de Valtaris Corp llegaron al planeta con todas las intenciones de extraer los recursos aquellos que habian encontrado,\line pero la presencia de vida inteligente en el planeta les resultaba un "obstaculo burocratico", por asi decirlo.\line\'bfLa solucion sencilla para ellos? Eliminar ese obstaculo. Y, puesto que acabar con vida extraterrestre inteligente no documentada\line supone un delito federado intergalactico, se buscaron la manera de no ensuciarse las manos con el asunto.\line Contratarnos para "limpiar". Y, cuando hubieramos terminado y fueramos a por la recompensa, "limpiarnos" a nosotros.\line NYXARIS: ...\line ALIEN: Eso... eso no sonar nada bien, glob...\line NYXARIS: ... \'bfMe estas diciendo que llevo desde que he llegado segando vidas inocentes por los intereses de esos...?\line No tengo palabras para lo...\line ...\line No se ni como estoy ahora mismo, Adam.\line ADAM: Pues aun queda la guinda del pastel.\line NYXARIS: \'bfComo? \'bfQue guinda?\line ALIEN: \'bfPastel, glob?\line ADAM: Con el nivel de seguridad que tienen, era improbable que me pusiera a rebuscar entre sus archivos confidenciales \line y me fuera de rositas con la informacion. Mas aun tratandose de algo tan serio.\line NYXARIS: ... \'bfVan a por ti?\line ADAM: No, mas bien ya estan aqui. Te dejo, Nyx, tengo una fiesta en la puerta. Y no me hace gracia que me escuchen mientras palmo.\line NYXARIS: \'bfADAM?\line ADAM: Puesto que me niego a que mis ultimas palabras no sean algo util, Nyx, por lo que mas quieras: sal de ahi y ponte a salvo. Tambien van a por ti.\line *Corte de la transmision*\line NYXARIS: \'bfADAM? \'a1NO TE ATREVAS A CORTARME LA TRANSMISION! \'a1RESPONDE AHORA MISMO!\line\'a1\'a1\'a1ADAM!!!\line ...\line *Solloza*\line ALIEN: *Saca lo que parece ser un pa\'f1uelo y se lo aproxima a Nyxaris*\line NYXARIS: Yo... eh... g... gracias... pero no puedo usarlo, llevo puesto el traje...\line ALIEN: Oh... eh... lo lamento, glob...\line NYXARIS: No... no importa. Oye, lamento lo de... bueno, tus amigos y... y-yo...\line ALIEN: No preocuparte, glob glob. Entender situacion, no poder echarte toda culpa...\line NYXARIS: Oye... \'bfentonces todas esas mejoras que me he ido encontrando...?\line ALIEN: Regalos, glob. \'a1Nosotros muy buenos con tecnologia!\line NYXARIS: Entonces... \'bfte ves capaz de crear un teletransportador?\line ALIEN: \'a1Si, glob! \'a1Ser sencillo! Pero... si ir a hacer lo que yo pensar que ir a hacer...\line ...\line Tener cuidado, glob glob. Haberse perdido suficientes vidas.\line NYXARIS: No te preocupes por eso, peque\'f1ajo. En este punto, esto es personal. Por vosotros, por mi, y por Adam.\line ALIEN: De acuerdo entonces, glob glob...\line\par
}
 